Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жауынгерлік кеме круизі!
Біз қазір борттағы Бладерлермен бірге жүземіз.
Сізді супер Цетсудың жарқыраған теңізі күтіп тұр
Алда ең күшті және жеңілмейтін атақ күтіп тұр.
Жүр, Бейблейдпен шытырман оқиғаға барайық.
Super Zetsu-дан басқа!
Үш екі бір
Бар, ат!
Бейстарды желіге тігіп қоямыз...
3 (үш) би шайқасы
Бірінші ойында Барыс төбе көрсетті.
Мен Форнеус пен Экскалибурды жарып жібердім.
Екінші матчта Феникс Сербейс шығанағымен бірге шықты.
Сочо аман қалды.
Сонымен, біздің шайқасымыз басталды.
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Уф...
Ах...
Шексіз айналу!
Соңында бұл Саламандер мен Геркулес арасындағы төзімділік шайқасы.
Ах...
Хоуи жойылады деп шешілді.
Мен мұңая алмаймын.
Мен жеңемін, жеңемін және жеңемін.
♪~
~♪
"Қиялы шайқас! Байстарды қорғаңыз!!"
Қайырлы таң! ұлдар мен қыздар
Енді, тіпті осындай жағымды таңның өзінде жұлдыздар жарқырайды...
Балалар сендер білесіңдер ме?
Иә, бұл Байстар!
Бұл сізде бар даңқты Байжұлдыздардың саны!
Пинг-понг, барлығыңызға, күткеніңізге рахмет.
Сынақ матч
Келесі сәйкестік картасын жариялаймыз.
Иә, шешілді
Айга Келесі Омэккимен шайқас па?
Мен мұны жасай алатынымды асыға күтемін.
Мен де оны асыға күтемін. Оны сындырайық.
Гау! Уф!
Сіз менің серіктесімсіз бе?
Келесі шайқас!
Сіз өзіңізді еркін сезінесіз.
Батыр осар емес.
Уау!
Қарғыс атқыр...
Уф...
Суу
(тыныс алу)
Мен енді ешқашан жеңілмеймін!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Ах!
Күн тым ыстық. Сәл тынышталыңыз.
Уф... иә?
(Bey іске қосу дыбысы)
Мен сенімен бірге жаттығуға барамын.
Иә?
Мен саған Айганы бермеймін!
«Ватари-сан»…
Қызыл жүз Айга – менің қарсыласым.
Жүр, істейік
О, не, жай...
Ал, мен төреші боламын.
Мен әділ төреші сұраймын.
Жауынгер Суми Фубуки
Әрине, кеттік.
Дайын жинақ
Үш екі бір…
Сіз басқалар сияқты жаттығу жасамайсыз ба?
Жаттығу? Неліктен мұндай ысырапшыл нәрсе?
Маған керек емес
Бір ғана жұлдыз қалса да, бұл өте көп орын.
Менің ойымша, сәл үмітсіз болған дұрыс, хаха.
Неліктен бізге Суми Фубукиге қарсы соншалықты үмітсіз болуымыз керек?
О, құдайым? Сізде бұл күш бар ...
Мен оны сезіп жатырмын деп ойладым...
Tsk
Хехехе, түсінген сияқтысың.
Қанша күшті болсаң да, мені жеңе алмайсың.
Ол соншалықты күшті.
Керемет, сізде сенімділік бар.
Ол төменгі жақтан төмен ме?
Мен шайқастың нәтижесін асыға күтемін.
Һм? Бұл не?
Суясен Сочо
Біз екінші тарап үшін ештеңе емеспіз... Біз өте қажетсізбіз.
Теме және т.б.
Эй, Гумита, бір секундқа осында кел.
Иә?
(қатты тыныс алу)
Сәлем Фубуки!
Менің бір өтінішім бар
Сочоның тәжірибелік серіктесі болыңыз.
Мен Оменің Ранбей тобын жек көретінін білемін.
Бірақ... бірақ өтінемін
А... Менің ойымша, бұл жақсы емес.
Қарғыс атқыр...
Ах...
Жарайды, осы барлық жанама дәлелдер үйіліп жатқанда, менде оны мойындаудан басқа амал қалмады деп ойлаймын.
Иә?
Фубуки
Не?
Мен де тәжірибелік серіктес іздедім.
Сіз шыншыл емессіз.
Дари
Жан міндетті түрде Fifth Impact-те шешеді
Темемен қалай күресер едің?
Оны Бесінші әсер күйіне келтіруге батылдықпен кірісіңіз
Егер сіз осындай бірдеңе жасасаңыз, асығыстың кесірінен жеңіліп қалуыңыз мүмкін.
Неліктен сіздің қарсыласыңызға пайдалы нәрселерді жасайтыныңызды түсінбеймін.
Fifth Impact – күшті шабуыл екені рас.
Бірақ сол ауыр соққы да әлсіздік.
Ах
Салмақ бір нүктеде шоғырланған, сондықтан тұрақтылық сезімі нашар.
Сіз шыдамдылық тұрғысынан өте қолайсыз боласыз.
Бұл мен оны төзімділік сайысына апара аламын дегенді білдіре ме?
Осымен
Эй, мен саған ризашылығымды білдіремін, Фубуки.
Жарайды!
Сіз ризашылықты сезінесіз бе?
Сен де өзгердің, Хуаншань.
Мен барымды саламын, Лабан.
Мен сені үрлеймін!
Айға: Мен де жеңу үшін бар күшімді саламын.
Гаруруру
(қатты тыныс алу)
Үш екі бір
Бар, ат!
Иә? Ахх...
А... хахахаха!
Сонымен... Сочо Бұл не?
Па...панее
Бірақ Йотаро-сан бәрі жақсы деді.
Мен бұл жігітпен Экскалибурды ұшырып жіберемін!
Әй!
Олай болса!
Осу!
(аяқ дыбысы)
Сіз қатты жаттығу жасап жатқан сияқтысыз.
Уақытты тиімді пайдалану керек
Бұл күш бәрібір босқа кетеді.
Олай болса
Тәтті армандар
Мен арманда өзімді жеңе аламын деп үміттенемін
(аяқ дыбысы)
Жарайды!
Бладерлердің ұлы жауынгерлік рухтары
Мен оны сезінемін!
Қызу шайқас басталып жатыр!
Айқайлап шағып!
Барыс қабаты Ахиллесті тістеп алды!
О, жоқ!
♬~
Ах!
Вейс барысы
1-ден 0-ге дейінгі нүктелер
Уга~!
Жарылыс!
Бұл екі жақ та бір дюймге де берілмейтін кескілескен шайқас!
Жетінші шайқас
Жеңіске жетудің жалғыз жолы - Howling Bite-ді жеңу.
Айқайлаған тістен құтыла алмайсың!
Мен бұл жолы шешемін!
Шешуші менмін!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Ухё!
Уау! Бұл жерде керемет жылдамдық!
Шабуыл шабуыл шабуылы!
Қатты шабуылдар!
Сен мықтысың, Омэкки
Оме мона
Оны жыртып тастаңыз Howling Bite!
Маған бір қозғалыс екі рет соғылады ма?
Z Slash!
Мияу!
Z Ахиллестің жарылуы
Red Blade Aiga 2-ден 1 ұпаймен жеңеді.
Бұл ақылсыз болды~
Ха ха ха бұл шынымен де ең жақсы шайқас болды
А, мен қатты күйіп қалдым.
Келесі жолы мен оны міндетті түрде шайнаймын.
Ей, мен сені тағы да құртамын.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Енді 2-ойын
Фай мен Кайл Хаким арасындағы шайқас туралы не деуге болады?
Ах...
Жарылыс!
Фениксті бір уақытта шешіңіз!
Бұл маған айқайлағанның сыйы.
Бұл жайбарақат көзқарастың уақыты келді.
Үшінші матч - Йонекома Гакуэн Бей клубтары арасындағы кездесу!
Бір-бірінен бір Байстарды жоғалтқан адам жойылады.
Сіз күш-жігермен гүлдерді қайтадан гүлдей аламын деп ойлайсыз ба?
Егер солай болса, бұл үлкен түсінбеушілік.
Көп сөйлеме
Бұл жай ғана сенің менен сақ екеніңді білдіреді.
Хмф, мен таң қалдым
Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Енді тірі қалу үшін шайқас басталды!
Гүлдерің қурап қалды дедім.
Нағыз император дрейф!
Өрт құйын Гекирин!
Не!
Екеуі де аяқтайды
Ғұн қыңыр
Келесіні шешіңіз
Сіз бұл жерде шиеленісті сезінесіз.
Кім жеңеді деп ойлайсың, еңбекші ме, әлде кемеңгер ме?
Ал... Мен білмеймін.
Келесі шайқас та тартысты болатыны сөзсіз.
Екінші шайқас
Куришуумен арнайы жаттығу арқылы күшті болуды ойлайсыз ба?
Мен мұны аяқтаймын!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Уау сенгісіз!
Фубуки Суми: Менің ату формасы және...
Сіз Southern Cross Shot ойынын қостыңыз ба?
Шу-сан үйреткен осы формамен мен жеңемін!
Қанша күрессең де, мені жеңе алмайсың!
Жоқ…
Қанша күрессең де, мені жеңе алмайсың дедің.
Сонда не болды!
Сіз осылай ойлай бергенше, одан күшті бола алмайсыз!
Фубуки, сен жойыласың.
Мен де Аои Балтты жеңіп, Ширасаги қамал Руиден асып түсемін!
Неліктен... Неліктен жұмыс істемейді?
Суо, сен менен де асып кете алмайсың!
Қарғыс атқыр...
Қайта тірілте алатын нәрсе ме?
Тартыңыз, саламандрлар!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Тартатын сенсің
Форнеус!
(айқай)
Император апаты!
Кенран Тозақтың тамшысы!
(Сыртқы дыбыс)
Не!
Император Форнейдің жарылуы аяқталды
Фубуки Суми 2-0 ұпайымен жеңді
Мен оның мұндай күшті болатынын ешқашан ойламадым...
Қарғыс атқыр...
Жарайды! Тағдырлы кездесу Суми Фубукидің жеңісі.
Бұл ең үлкен шайқас болды.
Фубуки жеңді
Куу~ Өте ыстық!
Бұл шынымен таңғажайып шайқас болды.
Барлық Байстардан айырылған Гошуин Сух жойылды!
Сочо Фубукиге еріңіз
А, мен саған ерлердің сайысын көрсетемін!
Жарайды, кеттік.
Сочоның рухы жетеді
Иә Панай
Жарайды, соңғы 4-ойын -
Бұл Ранжиро Кияма мен Жан Богард арасындағы шайқас!
Сіз көп арнайы дайындықтан өткен сияқтысыз.
Мен Темені жеңуге толық дайынмын. Мен саған батылдығымды көрсетемін.
Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Уф, оқ-дәрі астында қалып қоюдың өзі бір әлем екен
Екеуі де тамаша соққы! Рагнарук орталыққа асығады
Желді темір қанаттарымен айналдыр!
Рагнарук дауылы!
О!
Бұл не?
Бұл Хуаншанның күш-жігерінің нәтижесі.
Бұл керемет! Сочо күткендей!
Уау Уау Уау!
Ранжиро Кияма Керемет ату күші!
Мұндай шабуыл нәтиже бере ме?
Бұл туралы не деуге болады!
Ой, апат?
А, жоқ, бұл қабырғаның кері итеруін пайдаланады...
Тағы да шабуыл!
Не?
Уақыт келді!
Енді бұл төзімділік сынағы!
А... Осылай қашуды жоспарлап отырсыз ба?
Хуаншань осыны көздеді.
Жасайық
Бар, Сочо!
Қаш, қаш, қаш!
О, қашқын!
Сен осылай құтыла аласың ба, Рагнарук?
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін!
Егер бұл төзімділік шайқасы болса, сіз жеңіле алмайсыз!
Ой, Экскалибур, сен көп теңселіп тұрсың.
Рагнаруктың жеңісі жақын!
Иә?
Бесінші әсер!
Buster Excalibur Burst Finish
Жан Богард 2-0 ұпаймен жеңді
Экскалибур бәрін кесіп тастайды
Қарғыс атқыр...
Жақсы жекпе-жек, Ранжиро Кияма жойылды!
Мен жеңілгеніме сенбеймін...
Бұл...
Теме және т.б. Іздеу!
Ранбей тобы ертеңгі күнге қызу дайындық үстінде!
Сочо!
Бұл соңы ма?
Сочо (Ранджиро) Иә?
Ертеңгі күнге энергиямызды қуаттайық
Бұл кеш. Бұл кеш.
Сочо жасайық
Теме және т.б.
Мен де солай жасағым келеді
Атаимо
Сонда Нару төреші болады.
Бар, жүр!
Мұндай шабуыл жұмыс істемейді.
Эй, Айга, а?
Ол кезде мен Темені ұнатпайтынмын.
Маған әлі де ұнамайды.
Эй, айтшы хахаха
Су толқындары, олар кеткен жерге шабуыл жасаңдар
Мен мұнда келгеніме өте қуаныштымын.
Сочо
Теме жеңілмейді. Балт Аоиды жеңіңіз.
Мені кім деп ойлайсың? Super Zetsu, ең күшті және жеңілмейтін!
Бұл жігіт!
Жарайды, келесі мен.
А, онда мен сенің қарсыласыңмын, сондықтан дайындал.
Біреуге жеңілуден гөрі, сенен жеңілу – ең ренжітетін нәрсе.
Сондықтан мен сенің жеңілуіңе жол бермеймін.
Суу
(есік жабылған дыбыс)
Уау
Уау! Мен ұйықтап қалдым!
Ах!
Сочо!
Сулы екен, неге кетіп бара жатырсың?
Тыныш жүрме!
Сочо мен уәде беремін.
Мен Вальт Аоиды жеңіп, ең күшті және жеңілмейтін Super Zetsu боламын.
Өтінемін, мені қадағалаңыз!
Ах! Мен оны көремін!
Иә?
Йо Айга
Неге...
Теменің жеңісін мен көре алмасам, кім көреді?
Сочо
Хехе
Айға!
Не, сен әлі істеп жатырсың ба?
Кеше көп шайқас болғанымен?
Дари~
Ол ата-анасының үйіне оралды
Хи хи
♪~
~♪
Жан, Лабан және мен елсіз аралда тұрамыз.
Мен тірі қалуда да, шайқаста да біріншімін!
Батыр болсын, хайуан болсын, жеңіліп қалуым мүмкін.
Не? Маған сәлем айт
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
«Батырға қарсы батыр (Excalibur)!»
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory